我们身处卡拉布里亚，
位于意大利最南端。
欢迎来到圣卢卡斯，一个拥有4000名居民的村庄，
看起来非常贫穷。
然而，这里却是恩德朗盖塔黑手党最显赫的地方
最有权势的，
以及世界上最富有的黑手党。
这些鹅卵石铺就的小巷见证了
卡拉布里亚章鱼的诞生，
将近200年前。
她从未离开。
然而，奇怪的是，在
村里，
老居民们，
我从未听说过恩德朗盖塔黑手党。
这个村庄因恩德朗盖塔黑手党而闻名，对吗？
那是什么？根本不存在。
不，我们都是好人。
- 你同意吗？
- 是的，我同意他的观点。
我们什么也偷不了，因为
因为没钱。
这里没有工作，
什么都没有。
卡拉布里亚黑手党恩德朗盖塔每年酿造
高达530亿欧元的酒。
但她依然非常谨慎。
在这里，沉默的法则盛行。
每个星期天早上，男人们
都会在市政厅广场上讨论，
在这个非常虔诚的地区，
妇女负责协助……
在弥撒中，身着黑色服装。
- 耶稣基督，我们主的身体和宝血。
在这个小村庄里，
大多数居民都有亲戚在黑手党里活动。
就连神父皮诺·斯特兰吉奥也是如此。
他是唯一一个
同意告诉我们有关恩德朗盖塔黑手党的人。
如果他选择了神职，
他的三位堂兄弟/表兄弟/堂 ...
他们选择了自己的道路。
这些人都三十多岁了，其中一人
已经入狱超过十年了。
这是一起毒品案件。
卡拉布里亚人很少见
他，就像皮诺·斯特兰吉奥一样，
敢于坦白家族的罪行。
然而，这些并非全部故事。
在这里，恩德朗盖塔黑手党无处不在。
卡拉布里亚位于意大利的最南端，
与西西里岛隔海相望。
这里也是恩德朗盖塔黑手党的发源地。
近200个氏族共享
这片领土及其每年的战利品，
高达530亿欧元。
比麦当劳和宜家加起来的金额还要多。
恩德朗盖塔黑手党势力强大，
遍布世界各地。
它的第一大收入来源是毒品。
她是全球成人用品市场的第一名。
这就是毒品进入欧洲的地方。
因为该港口
由恩德朗盖塔黑手党控制。
意大利金融警察部队经常
进行惊人的突袭。
就这样，我们给自己买了一套
巴黎的小公寓。
恩德朗盖塔的每个家族
也通过收取皮佐（pizzo）而致富，
黑手党税。一名男子拍摄了
他遭受勒索的过程。
- 我把一沓
1000万里拉放在桌子上。
而那些拒绝支付的人，
将被处决。
我会战斗到死
希望这是自然死亡。
而那些谴责他人的人
则是在苟延残喘。
这是一扇防武器窗户。
在那里我可以安静地喝咖啡。
但大多数
恩德朗盖塔的受害者，
来自其内部。
卡拉布里亚黑手党装备精良，
不要犹豫，让火药说话。
结算账目。
恩德朗盖塔最大的敌人，
他是反检察官的
黑手党尼古拉斯·格拉特里。
它全天24小时受到保护。
他主导了漫长的调查，
扳倒了数十名黑手党教父。
他还破译了恩德朗盖塔黑手党的密码。
如果必要的话，你将不得不
杀死你的父亲、你的母亲、你的兄弟、
你的姐姐和你的全家。
但他很难找到证人。
这个没有最高领导人的黑手党，
是由多个家族组成的联合体。
没有悔改之意。这些新成员发誓永不背叛。
意大利警方成功拍摄了入职仪式。
非常罕见的图片。
要么你遵守规则，要么
你就只能在弹匣里留一颗子弹了。
这篇是给你的。
对这个神秘黑手党的调查
极端天主教运动
他藏匿了自己的财富，
并统治着世界的一部分。
凌晨5点
在这个意大利南部港口，
警方已部署到位。
我们在焦亚陶罗，
距雷焦 50 公里，
卡拉布里亚以西。
制服笔挺，
领带结系紧。
亚历山德罗·巴贝拉，上校
金融卫士报，
领导反行动
大规模毒品交易。
他掌握的信息：今天早上抵达的
其中一艘船，
含有大量可卡因。
这是一艘运输集装箱的船。
来自南美洲。
这艘船是袭击目标。
恩德朗盖塔在哥伦比亚安插了成员
黑手党家族
在厄瓜多尔或墨西哥购买
当地生产的毒品，
然后发货。美国、
欧洲、澳大利亚、
毒品被运往
世界各地。
凡是有恩德朗盖塔的人在的地方。
黑手党贩卖的毒品有一半，
销往欧洲的货物经由
卡拉布里亚的焦亚陶罗港转运。
在每次行动中
巴贝拉上校，
大约有三十名男子
负责监督卸货。
他和他的手下近距离监视着码头工人。
他们中的许多人都是
恩德朗盖塔黑手党的一部分。
根据最近一份官方反黑手党报告。
这就是毒品进入欧洲的地方。
因为这个港口
由恩德朗盖塔黑手党控制。
在上校和恩德朗盖塔黑手党之间，
正在进行一场消耗战。
多年来，每一艘可疑船只都会受到海关护送。
为了防止药物
被扔到海里，
并被群星唤醒
在抵达港口前迅速恢复。
这是一场每天都在上演的战斗
在我们和恩德朗盖塔黑手党之间。
他们想尽一切办法逃脱我们的追捕，而我们，
则竭尽全力阻止他们。
从我们强化某种特定类型的控制的那一刻起，
这个犯罪组织
立即发现，
一种新的隐藏手段。
的确，在这场游戏中，
猫捉老鼠，
卡拉布里亚黑手党
总是领先一步。
你们拆除了多少个集装箱？
- 由于行动
于今天早上7点左右开始，
我们已经卸下了142个集装箱。
需要管控超过1000个集装箱，
这是一项艰巨的任务。
但上校收到的信息非常准确。
其中54人被迅速隔离。
它们里面含有香蕉。
每个集装箱里都取出了数百个箱子。
检查一下。
这条狗在找什么？
- 对他来说，一种与游戏相关的气味。
在这里，我们通常会发现一些垃圾。
最后，一个集装箱吸引了拉瓜迪亚手下的注意力。
上校不愿透露
他在这条赛道上投入了多少精力。
调查仍在进行中。
但他确信，
这个容器底部是双层的。
他把他搞上了。
警察正在拍摄现场。
几分钟后，
容器被撕开了。
埋在地下的落叶
铅掩盖着什么。
这种金属能够吸引
海关扫描仪的注意。
这是什么？
这是一块鸡巴面包。
双层底里全是毒品。
所以，一共有多少个？
你数过吗？
- 我还没说完，
但我估计大概有50公斤。
已缴获50公斤毒品，
这是一次非同寻常的查获行动。
但是容器的双层底部
容纳的物品远不止这些。
这次捕获实际上具有历史意义。
- 如你看到的。
这个容器是专门设计的，
用于容纳双层底。
这个双层底是特制的，
是为了藏匿可卡因。
对这位上校来说，这是件新鲜事。
可卡因生意对恩德朗盖塔黑手党来说利润丰厚。
黑手党花费巨资
来腐蚀许多人，
在运输链中
到集装箱制造商。
现在面包们正在被清点
几十个，很多，
需要好几个人才能运送它们。
- 所有东西都能装进一辆车里吗？
- 不能，我们还把一部分放在了另一辆车里。
毒品在以下地点运输：
意大利金融警察部队营房
在焦亚陶罗港。
松树先编号，然后称重。
一个接一个。
- 1,185 公斤。
总共有 101 块面包。
- 平均而言，零售消费方面，
每公斤c****要切割4次。
一公斤大约会变成四公斤。
平均而言，一克大麻
在市场上售价为 60 欧元。
所以如果你快速数一下，
每个一公斤装的包裹，
为组织带来
刑事指控约25万欧元。
有了这样一公斤肉，我们就能
在巴黎买一套小公寓了。
这是最后一个。
- 然后把总数告诉我。
- 118,570 公斤。
据联合国专家称，从生产商手中购得118公斤可卡因。
售价23.6万欧元，转售价格超过2800万欧元。
这是意大利当局今年查获的最大宗毒品走私案之一。
这对恩德朗盖塔黑手党来说是一次巨大的损失。
现在需要通过化学测试来验证它是否真的是
大量的c****。
液体变成深蓝色，
这是非常纯净的精液的标志。
一项新的调查已经展开，旨在查明
运送毒品的卡特尔组织。
一切的起点，就是这个标志。
- 你看，这里有个符号
由两个字母“T.E”组成。
对恩德朗盖塔黑手党的调查由一名反黑手党检察官领导。
他是意大利最濒危的人群之一。
装甲车，武装护卫。
他的3名保镖
一刻也不肯放开他。
这种情况持续了26年。
尼古拉斯·格拉特里将
1000多名黑手党成员送进了监狱。
他的职业理想就诞生于此，在这所位于卡拉布里亚乡村的
学院里。
恩德朗盖塔的孩子们
制定了法律。
那是我在一楼的教室。
从那里，我感受到了，我呼吸到了他们的
暴力，那暴力始于人行道上。
这是我在课堂上发现的。
这与我从小在家庭中接受的教育截然相反。
尼古拉斯·格拉特里将毕生致力于
打击恩德朗盖塔黑手党。
与他班上邻居们所走的道路截然不同。
有些人选择了
传统职业，
更多人被杀害
还有许多人身陷囹圄。
- 多少 ？
至少有十人被拘留，六七人死亡。
如果尼古拉斯·格拉特里受到死亡威胁，
问题在于他并不满足于
仅仅把罪犯关进监狱。
他还设法剖析了
恩德朗盖塔黑手党的运作方式，
并更新了管理
加入这个秘密社团的仪式。
- 入会仪式持续1到2年，
在此期间，该人
必须做出勇敢的行为，
为了展现她的能力，他很严厉。
如何加入恩德朗盖塔黑手党？
源自希腊语的词，
意为勇气、热情。
最近，多亏了隐藏的摄像头
尼古拉斯·格拉特里的男人们，
设法拍摄了一段入职仪式视频。
请跟我重复：我发誓否认，
所有直到第七代的事情，
迄今为止，我所认识的整个犯罪社会
为了维护我那些充满智慧的兄弟们的荣誉。
新成员的加入将使这个家庭终身受益。
如果遭遇背叛，他只有两种解决方案：
接受同侪评判。
或者自杀。
毒药誓言！
氰化物药丸，用来毒害你。
或者你拿起武器，
弹匣里装满子弹，
你应该始终保留一些
这个是给你的。
从那一刻起，就再也没有比恩德朗盖塔更强大的组织了。
如有必要，你将不得不杀死你的父亲、
你的母亲、你的兄弟、你的姐妹、你的家人、
为了保全恩德朗盖塔黑手党的存亡，
这至关重要。
作为交换，恩德朗盖塔黑手党向新成员提供：
保护家族
以及舒适的收入
前提是：
这符合规则。
尼古拉斯·格雷特里知道
那些犯罪者将受到的惩罚，
例子不胜枚举。
——取决于我们所犯的过错。
处罚可能会被暂缓执行。
会议持续了三到四个月。
我们可能会把头伸进
马桶里或者煤堆里。
戴上动物头套，
腿上撒尿。
这些是极其羞辱的行为，
有时甚至会导致死亡。
这位地方官甚至破译了某些氏族使用的密码
秘密
谨慎沟通。
这是目前已知的 30 个代码之一。
长期积累的信息
源于30年的调查和搜寻。
这是几个月前的最后一篇博文。
这些符号代表了圣卢卡氏族的结构和等级制度。
卡拉布里亚黑手党的据点。
检察官格雷特里花了数年时间才对黑手党了如指掌。
这些调查可能会持续数年，
这些网前球
往往非常精彩。
凌晨2点 刑警大队
来自雷焦卡拉布里亚。
地方法官调动了200名警员开展反黑手党行动。
规模非常大。
昨晚，29名被怀疑是黑手党高层的人员……
必须就以下行为进行质询：
操纵公开市场，
以及普遍存在的敲诈勒索现象。
出发前几分钟，信封，
包含所有相关信息
目标将分发给每个团队。
目前为止，只有少数警察知道行动目标。
检察官希望避免泄密，
因为可能有腐败官员参与其中。
- 对于将要挑战他的队伍来说，
目标将保密。
直到最后一刻。
达戈斯蒂诺督察负​​责
逮捕一名教父。
此次行动的主要目标是：
萨尔瓦托·阿基诺。
阿基诺在恩德朗盖塔黑手党中并非泛泛之辈。
他70岁高龄，是统治乔伊奥萨·伊奥尼卡的强大氏族的首领。
邻近的萨莱诺市。
他已于1999年被判处
15年监禁，
他因国际性贩运罪名被捕。
目前他已被监管释放。
他以家族企业的形式经营生意。
他的侄子们目前都在服刑。
他们三年前被捕
当时他们正在逃亡。
这是他们被捕当天的画面，
由宪兵队拍摄。
它们被发现藏在两个
完美隐蔽的藏身之处。
在房屋的地下室里，
在可拆卸楼梯下方。
还有这个假天花板。
为了躲避警察，黑手党成员
经常躲进这些地堡。
他们可以花上几个月，甚至几年时间。
在停车场另一边，马特奥
和他的手下随后发现，
他们即将逮捕的黑手党成员的身份。
莱昂纳多·卡波·格雷科。
他今年38岁，出身于一个西德诺家族，科米索家族。
他因涉嫌贪污腐败和敲诈勒索而被通缉。
他会担任家族的会计。
这些人物是恩德朗盖塔黑手党的重要组成部分。
警方将同时介入，
以防止信息传播，
而某些嫌疑人
却逃脱了抓捕。
出发时，
是时候做最后的交代了。
- 你要从我们进门的那一刻起，到他去小便的那一刻起，一直陪着他。
当他去换衣服的时候，
当他收拾行李的时候。
我们要去卡拉布里亚的一个地区，
在那里我们要袭击这个家族。
它已经有过去，有历史了。
其成员参与了
多项调查。
警察不穿防弹背心，也不携带重型武器。
黑手党没有进行任何抵抗。
他们把一切都交给他们的律师团队，
让他们体面地把人弄出监狱。
大约六十辆警车
列队驶出停车场。
200名来自犯罪团伙的男子
横穿卡拉布里亚。
一小时后，车辆散去。
到达这3个目标城市。
莱昂纳多·卡波·格雷科
就住在这座大别墅里。
警方或许行事低调，
但邻居家的狗还是察觉到了他们的存在。
他们必须迅速
进入花园。
你必须爬过那道门。
这位警官负责监控
房屋后部。
房子前面，有3个男人
站在最前线。
第四个人留在了后面。
他警惕地注视着窗外，看有没有什么动静。
- 我们是警察。
- 我也是这么看的。
我们需要进行一次搜索。
不客气。
- 你一个人在家吗？
- 是的。
尽管夜间发生了这番骚动，
莱昂纳多·卡波·格雷科看起来依然平静安详。
屋内一切看似平静，
但警方仍保持警惕。
- 你家里有武器吗？
- 没有。我有持枪许可证。
但这里没有。
调查人员搜查了房屋。
如果此人
正式从事建筑行业，
他涉嫌洗钱，
洗白了恩德朗盖塔黑手党的部分财富。
他可能没在家藏钱。
调查人员目前主要在
搜寻会计文件，
这将证明存在洗钱行为。
我们找到了
可以为我们服务的人，
但总的来说，为了做好一切检查，我们需要更多时间。
所以在办公室里，
我们可以冷静地观察我们携带的所有设备。
卡波·格雷科被押往
警察总部。
与此同时，5公里外，
犯罪团伙的成员们，
与刚刚勘察过现场的警员一起清点情况。
他们将质问被指定为萨尔瓦托·阿基诺家族教父的那个人。
- 这里有监控摄像头吗？
- 到处都是灯。
那里有几盏巨大的白色聚光灯。
它们照亮了建筑物的入口。
教父住所的方向。
现场出乎意料。
这位黑手党成员可能坐拥
数千万欧元，
非法所得，
并不拥有宫殿。
他更愿意建造
一栋能容纳全家人的房子。
他很满意自己在这片区域三楼的一套普通公寓。
黑手党老大行事低调，
但仅限于表面。
搜查。
你有搜查令吗？
- 是的，你可以穿衣服了。
我们逮捕的这个人看起来像
一位安静的祖父
与身穿条纹西装、嘴里叼着雪茄的黑手党形象相去甚远。
在家，没有武器，没有保镖。
警察花了两个小时
去取文件，
这证明他们操纵了公开市场。
我们带你去办公室。
指导反黑手党行动。
现在是早上7点。
返回雷焦卡拉布里亚。
被捕的29人被带回警察总部。
在此之前，他们召集了
嫌疑人的家人和朋友。
他们将被监禁。
但在此之前，正义让他们
在镜头前游街示众。
按重要性排序。
既是舞台布置，也是
沟通行动，
面向所有卡拉布里亚社会。
据称是教父的萨尔瓦托雷·阿奎诺是第一个在意大利媒体面前亮相的人。
莱昂纳多·卡波·格雷科即将出局，
他排在第四位。
他们都被指控犯有
加重敲诈勒索罪，
操纵公开市场，
但最重要的是与黑手党勾结。
仅在意大利存在的犯罪。
这使得一旦建立起证据与犯罪之间的联系，就可以对某人定罪。
以及一个犯罪组织。
因此受到的惩罚是：15年监禁。
检察官格拉特里邀请了
大约三十名记者，
出席新闻发布会。
这里不会发生这种事
就像在法国一样。
当晚行动的全部细节
将被审查。
被捕者的身份信息如下：
他们被起诉的原因，
将告知记者。
对于检察官而言，这一刻具有历史意义。
对于检方和警方来说，这是个好日子。
恩德朗盖塔黑手党成员，
昨晚被捕，
都是很棒的人物
卡拉布里亚章鱼。
每一次大规模逮捕
都为检察官提供了一个平台，
为了迎合公众舆论。
面对世界上最强大的黑手党，
尼古拉斯·格雷特里想要传达一个信息：
意大利国家在卡拉布里亚有存在。
如果我们召开这些新闻发布会，
是为了告诉人们：
他们可以信任我们，信任国家的存在。
他们应该去报警，
金融卫队和宪兵队，
谴责黑手党。
当晚约有二十人被捕，
他们至今仍被关押。
另一方面，据推测是老板的萨尔瓦托·阿基诺在一个月后获释。
不出所料，他的律师们找到了
漏洞，一个巧妙的程序漏洞。
距离雷焦50公里，在帕尔米市
一名男子发现自己的腹部有个肿块。
我们将在
这座奇怪的建筑里见到他。
38个监控摄像头，
周围围墙上装有铁丝网，
院子里还有精锐武装警察。
我们现在在加埃塔诺·萨菲奥蒂故居，
他的家变成了他的牢笼。
加埃塔诺有妻子和一个孩子。
我们不会拍摄他们。
他不想让他们身处险境，
因为有人悬赏要他的命。
咖啡，你还在家喝吗？
- 是的。
- 从不去酒吧吗？
我不能再去酒吧了。
我的情况有点复杂。
许多酒吧不接待你，因为
他们担心会发生袭击。
然后我们让其他顾客感到尴尬。
我们应该清场。
这有点复杂。
盖塔诺经营一家混凝土公司。
他受到黑手党恩德朗盖塔的死亡威胁。
他就是黑帮口中的
一个因打破沉默法则而臭名昭著的人。
沉默法则。
为了生存，他不得不改造
他的地堡住所。
那是装甲玻璃
防弹武器。
它让我可以安心享用咖啡，
而不用担心安全问题。
- 你是说完全没有风险吗？
- 指的是没有遭受攻击的风险。
- 你从什么时候开始，
住在这玻璃后面的？
至今已过去12年9个月
今天是第23天。
但至今已过去12年9个月零23天，
我才感觉自己像个自由人。
这或许听起来很矛盾，
但以前，那里简直是人间地狱。
当局建议举行其他形式的游行
以挫败各种类型的袭击。
- 在这一侧，
直接通向道路。
我们不得不加高这堵墙。
我们用铁墙加固了它，
以保护我们免受子弹的伤害。
这些东西会从街上捡到。
顶部我们需要覆盖
一种屋顶状的东西，
阻止某人投掷炸弹。
这一切都始于2000年代初期。
盖塔诺缴纳黑手党税已经20年了。
他以前常来，常坐在这里，
他喊道：“准备好钱。”
你得提前准备好钱。
——而且你必须用现金支付吗？
当然，如果是现金支付，则不会
不会留下任何痕迹。
他坐到一把椅子上。
我已经准备好了钱。
我收下了，然后把它给了别人。
现在是2001年。
恩德朗盖塔黑手党已经勒索了200万欧元。
很多时候，
盖塔诺试图拒付钱款，
但黑手党家族却
受到了系统性的惩罚
他的叛乱尝试。
这是被烧毁的卡车之一。
那时我一直在说谎。
我没付钱。
他们随即采取了报复行动。
他放火烧了卡车，
还放火烧了挖掘机。
总共有大约三十辆
工程车辆被毁。
他的一名员工甚至不得不
放火烧掉他的机器，
这时，一个黑手党的壮汉
用枪指着他的头。
时间越久，
所需的金额就越多。
忍无可忍之下，盖塔诺终于独自决定采取行动。
那是安装在墙上的监控摄像头。
我用它来记录
所有预约，
我不得不与恩德朗盖塔的人在一起。
几个月来，他一直在录制
勒索场景。
除了向他工作的帕尔米家族支付小费之外，
他还必须偿还
给罗萨诺和焦亚陶罗家族的钱款。
谁控制了邻近城镇，
他穿过这道海峡，是为了向客户运送
材料。
这就是恩德朗盖塔的特殊之处，
与其他黑手党不同，
凡是有领导者的地方，
对于整个组织而言，
在卡拉布里亚，该地区被划分为
超过160个区域，
每个区域设一名领导人。
每跨越一个区域需缴纳税款。
盖塔诺因此遭到三个家族的勒索。
- 同一份工作做了3次
分别交给了3个不同的氏族。
就是这样。这就好比
你要去一个外国，
我们正确缴纳关税的地方
因为我们过境了。
盖塔诺由此积累了数小时的录音时间。
他每天、任何时间都可能经历地狱般的痛苦，这样的例子不胜枚举。
我打开抽屉，拿出一沓
1000万里拉。
我把它放在桌子上，
甚至还用摄像机拍了下来。
1000万里拉，或超过7000欧元。
为了确保正义得到伸张，
盖塔诺制定了一套作战计划。
他承担所有风险。
在这里，他故意将镜头对准了镜头。
他手里拿着一沓钞票，
这是敲诈勒索的证据。
但有一天，一位黑手党成员意识到
他的办公室里发生了一些变化。
他意识到这里有个监控摄像头，然后对我说：
“那是你的问题，你觉得呢？
跟监控摄像头有关吗？”
那人警告盖塔诺。
他把它留在那里，因为他确信
他害怕，他什么也不会做。
一如既往，那种缄默法则终将对他生效。
然而，盖塔诺却决定
打破沉默的法则。
他将录音交给了司法机关。
来自3个家庭的48名成员被捕
并被判处最高16年监禁。
警方还将查封价值5000万欧元的房产。
这次大规模搜捕行动标志着他开始面临
迫使他撤回决定的压力。
他还受到了死亡威胁。
- “很快你就会发现体内有
45 块 p**** 子弹碎片。”
这样你就不会对帕尔米感到厌倦，
而是会对这片土地感到厌倦。
这是明显的威胁吗？
- 明确的威胁，每逮捕一人就配一把手枪
遍布各地的恩德朗盖塔黑手党正在对其客户和供应商施加压力。
盖塔诺的公司损失了
90%的营业额。
——就在谴责之后，
世界末日来临了。
所有人都消失了，包括工人们。
银行、供应商、
顾客、沙漠。
盖塔诺已经成为我们卡拉布里亚人所说的臭名昭著的人物。
然而，13年后，
他感到自由了。
这就是我的生活，她
被简化成只有大约二十步。
这是从我家到我办公室的距离
（喝完咖啡之后）
这是我唯一的旅程，
从一栋楼到另一栋楼。
这是选择合法生活的人的生活。
这是必须付出的代价，但我
我乐意付出。
多亏了这些保护措施，
加埃塔诺才能继续活下去。
但他被软禁在家中。
这是卡拉布里亚的一个孤立案例，
因为在那里，那些反抗黑手党的人，
他们为此付出了生命的代价。
就在 Siderno，
最近发生的32起暗杀事件，
至今仍未查明真相。
每次都有人怀疑是恩德朗盖塔所为，
但没有人出庭作证。
马里奥每周去这个墓地四次，已经持续十年了。
他无法哀悼
他的儿子头部中枪身亡。
那颗大理石不见了，
我不想戴它。
就好像一切都结束了，
如果我把弹珠放好。
这座坟墓将永远保持原样。
主要原因是：
这是一条被偷走的生命。
马里奥将毕生精力投入到对儿子的纪念中，
希望正义能够得到伸张。
詹卢卡因维护他的岳父（一位敲诈勒索者）而死。
- 在所有汽车和家庭中，
都有詹卢卡的照片。
与许多来自锡德诺的家庭不同，
马里奥决定不掩盖
詹卢卡的谋杀案。
这样凶手就会被定罪，
马里奥成为了一名民事诉讼当事人，
这在该地区很罕见。
今天，凶手面临因程序违规而获释的风险。
为了让马里奥退出上诉审判，
恩德朗盖塔黑手党再次施压。
由于这些摄像头，我受到了威胁。
我可以控制我家门前发生的事情。
谁能进入我的房子？
杀害他儿子的家族
加大了恐吓力度，
自诉讼程序启动以来，
司法程序已经进行了近10年。
你看到那里了吗？
- 这是什么？
- 这是弹孔。
——是谁开的枪？
——我们不知道是谁开的枪。
你想让我们如何知道？
上一次发出威胁是在几个月前。
我们在门外发现了一罐汽油。
就在门外。
一种恐吓行为，目的是让对方闭嘴。
“保持安静。”
是在审判期间吗？
- 是的，在审判期间。
这是一个明确的信号。
尽管风险重重，马里奥还是竭尽全力
以便找到杀害他儿子的凶手，
必须予以明确谴责。
你难道从未想过要
停止服从这种恐吓吗？
阻止我？绝对不行。
我根本没想过。
——战斗到最后一刻？
我将战斗至死。
希望这是自然现象。
在敲诈勒索和毒品走私之间，
恩德朗盖塔黑手党每年都从中获利。
数十亿美元的现金。
为了洗白它们，
她为避税天堂的
老练人士进行金融安排。
她只投资了一小部分资金
在卡拉布里亚，投资了石头。
在布兰卡莱奥内，萨尔瓦托·阿基诺被怀疑
与另一位赞助人联手，
洗钱2亿欧元
通过投资黑钱，
这个房地产项目旨在
为渴望阳光的英国人提供服务。
六年前，玛丽决定离开英国，前往意大利南部。
这是翡翠别墅的游泳池。
Gioiello del mare，法语意为：
“海洋的宝石”，
迷人的住宅区，拥有 400 套公寓和
数栋面向大海的别墅，4 个游泳池，
这就是DVD宣传片重点强调的内容。
让顾客们梦想成真。
别忘了购物中心。
大楼脚下是陆地网球场和一个壮丽的高尔夫球场。
然而，今天这个账户已经不存在了。
2012年，警方结束了所有工作。
就在这时，玛丽发现
这个房地产项目，
事实上，这是一项重要的行动：对恩德朗盖塔黑手党进行洗白。
- 金融政策
旨在关闭大门，
所有尚未付清款项的公寓中，
都还没有付清款项。
从那时起，玛丽就一直独自一人住在这里，一年四季都是如此。
对她来说，这在某种程度上是一种
双重惩罚。
她已不再拥有伦敦的公寓。
而且在调查进行期间，她不能出售布兰卡莱昂的那份文件。
- 这很难，因为我们还不知道
将会发生什么。
你所有的积蓄都投到那里去了？
这是曾经住过这套公寓的人一生的积蓄。
而这一切仅仅是因为住在建筑工地。
距离课程开始已经四年了。
这起事件涉及5名官员
腐败的市政当局
以及一个被怀疑是幕后操纵者的人
他被指控策划了这个房地产项目，
非常可疑，因为这与恩德朗盖塔黑手党的教父们有关。
我们在距离住所5公里处找到了这名男子。
他经营着一家小型汽车经销店，
远离高档房地产区。
故事的主角是这个穿蓝色毛衣的男人。
他被软禁在家，
意大利司法部门对他有所了解。
他曾因
国际贩卖人口罪入狱服刑。
他被认为是恩德朗盖塔黑手党中一位有影响力的成员。
我们用隐藏摄像头拍摄了下来。
他声称这笔房地产交易一切合法。
这笔钱并非来自黑手党，
而是来自银行。
他们犯了个大错，
确实是个天大的错误。
他们把所有东西拼凑在一起，这一切都是假的。
该男子甚至声称有人密谋将他再次送进监狱。
- 你为什么没能完成这个项目？
因为他们逮捕了我。
地方官逮捕了我。
这一切都是政界和司法界的阴谋。
这家汽车经销店不会……
那么，一个诚实的商人又算什么呢？
然而，他却因涉嫌参与洗钱活动而面临15年监禁的风险。
在等待审判结束期间，
住宅的公寓，
将继续密封。
意大利司法部门每年在卡拉布里亚没收数十栋建筑物。
由黑手党建造，无论是
还是统治村庄的氏族。
拉阿斯普罗蒙特家族，或者那些控制着整个街区的家族
来自该地区的首府雷焦卡拉布里亚。
克劳德·舍瓦拉尼迪是该市一个贫困的郊区，
一个废弃的地方，民居与未完工的建筑比邻而立。
但已经有人居住。
在这里，黑手党并不隐藏
他们的财富。
教父甚至在山顶上建了这样一栋
舒适的房子。
他因谋杀罪入狱，
从未在这处住所居住过。
它被没收并委托保管
在恩德朗盖塔黑手党观察站。
一个打击黑手党的协会
它尤其致力于引导
青少年罪犯走上正途。
是导演文森佐，
现在住在这里。
这是从露台上看到的景色。
这使得老板能够
监控其整个领地。
当然可以。
它拥有全景视野，
将该地区尽收眼底。
使用了最好的材料，例如大理石。
这间浴室从地板到天花板都是这样的。
这是他正在建造的浴室。
可以欣赏到海景。
两个月来，文森佐和他的
天文台同事们，
这里接收那些
不得不与法律打交道的未成年人。
这些年轻人贩毒或偷车。
他们中的大多数人每天都与恩德朗盖塔黑手党打交道。
青少年司法要求他们参加
在青少年矫正中心接受重返社会计划。
它的目标是打破
黑手党的形象，
以及它承诺的轻松赚钱的机会。
这里是其中一个地方
最重要的地方，
大多数逃犯藏身之处。
为了在年轻人中激发热情，
文森佐特别让他们
参观一个密室。
这不仅仅是重要，它还具有象征意义，
因为它代表了一种生活方式。
这常常被神话化。
在揭开它的神秘面纱之前，我们尝试：
让人们明白，当老板，
黑手党成员，
一点也不值得羡慕。
梯子底部是一个10平方米的小房间，
仅能勉强维持基本的生活。
教父还计划建造一个地堡。
他身陷囹圄，始终未能完成这部作品。
文森佐在那里复制了这件作品
它来自卡拉布里亚一个著名的藏身之处。
这是对10到15年前一个掩体的相当忠实的重建。
由贝洛基奥使用，
来自罗萨尔诺的黑手党。
我们找到他时，
看到墙上写着这样一句话：
“上帝啊，请保佑我在这地堡里平安。”
他挂满了这些
保护他的圣像。
他养这些狼也是因为，
在黑手党里，他们给他起了个绰号叫“狼”。
你们觉得怎么样？
这的确是一种艰苦的生活方式。
真丑。
对我来说，这就像被关禁闭一样。
它生活在地下。
这就是老鼠的生活。
文森佐谈到了一个敏感话题：
加入恩德朗盖塔黑手党的资格问题。
- 一旦进入，
你就彻底失去了自由。
你不再属于你自己了。
你属于别人。
你的自由，你的生活方式，
完全取决于第三方。
- 你说的那个人已经不存在了，
她现在对老板唯命是从。
但依你看来，什么才令人着迷呢？
拥有金钱、名誉，
拥有你想要的一切。
因为对于我们这个年纪的男孩来说，
拥有金钱或一辆好车
在这个时期，而且很少有人能负担得起。
而且也是为了脱颖而出，
展现出最强者的风采。
这就是它吸引人的地方。
文森佐通过以下方式进行预防：
利用从黑手党手中缴获的资产。
另一个人帮他们拿走了它
发展壮大并创造就业机会
他的名字是皮诺·德马齐。
在意大利，人人都认识他，
因为他是第一位神父。
拒绝参加
教父的葬礼。
对于这些如此虔诚的罪犯来说，这比坐牢更屈辱。
今天，皮诺·德马齐仍在继续这种冒犯行为。
他创建了一个合作社，负责管理和
利用从黑手党手中缴获的资产。
- 被没收的土地
现在由该合作社管理，
他们都属于恩德朗盖塔黑手党中非常重要的家族。
只有那些如今依然掌握在手中的知名品牌，
国民经济的重要组成部分。
唐·皮诺创作作品
数十人，
在一个失业率高达40%的地区。
这位神父想证明他
可以合法工作。
尽管受到恩德朗盖塔黑手党的压力，
员工们也受到了影响。
人们有时会说：“你疯了！你都干了些什么？”
但最终，这就是结果：
重要的是，我们创造了工作。
恐惧只是一种感觉，
而感觉是可以控制的。
警告并非空话。
并非毫无意义的言辞。
黑手党已经采取行动，
她再也不会放过皮诺·德马齐了。
自从他康复后，
邻近的橄榄树林。
皮诺找到了多梅尼科，
他是合作社的主席。
我们刚刚完成采摘。
他想向我们展示
报复的痕迹。
瞧，这里我们还能看到
旧的菌株。
我们在上面抹了土。
在此，就在没收之前
最终确定，在分配之前，
他们开着卡车，带着
电锯来到这里，砍倒了这些树。
树龄数百年。
有些非常高，有10到15米。
6年前，恩德朗盖塔
一夜之间，
这640棵祖传橄榄树
没有给皮诺·德马齐留下任何东西。
黑手党本可以转售这些木材，
售价超过60万欧元。
三年前，黑手党再次
试图让他明白，
这些土地都属于他。
这片橄榄树林遭遇了悲惨的命运。
数百棵树被烧毁。
组织这些破坏活动的当地氏族教父们
去年被判处16年监禁。
但这些重判并没有平息皮诺·德马齐的怒火。
- 发现自己正面对着
这片土地，
看到这样的事情，
会让人生气。
砍伐树木并不意味着
不仅仅是钱会落入我们手中。
这意味着：
“这些树是我们的，
不属于任何人。”
成千上万的年轻人
失业，常常茫然无措，
恩德朗盖塔黑手党不会
从卡拉布里亚的土地上消失。
除非她在途中遇到
一个新的主要敌人——教会。
教宗方济各去年访问了
卡拉布里亚。
- 恩德朗盖塔。
这是对邪恶的崇拜，
违背了公共利益。
他们与上帝失去了联系。
他们已被逐出教会。
逐出教会是一种耻辱，
是对这些罪犯最严厉的惩罚。
他们敬奉圣母玛利亚
和大天使圣米迦勒。